Repository: JPWKU/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/tep.po
Languages: zh_cn

source: Template Extension Point
zh_cn: 模板扩展点

source: Description
zh_cn: 描述

source: The extension point abbreviation is tep.
zh_cn: 这个扩展点缩写为tep。

source: As the name implies, tep only works in the template environment. It is used to enhance or extend existing templates. It can be simple html code or complex html files. It needs to be manually called by the user in the existing template.
zh_cn: 顾名思义，tep仅适用于模板环境,用于增强或扩展现有模板。它可以是简单的html代码或复杂的html文件，需要由用户在现有模板中手动调用。

source: The plugin needs to return the tep field via register. The tep data type returned is a dictionary with the format {tep_name: html_code_or_file}, which can have multiple tep_names.
zh_cn: 插件需要通过register返回tep字段，返回的tep数据类型是一个格式为{tep_name: html_code_or_file}的字典，且可以有多个tep_name。

source: The Flask-PluginKit loads tep via :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._tep_handler`, this method will detect tep rules and specific content. The value corresponding to tep_name is recognized as a template file if it ends with **.html**, **.htm**, **.xhtml**, otherwise it is a simple html code.
zh_cn: Flask-PluginKit通过 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._tep_handler` 加载tep，此方法将检测tep规则和内容。如果tep_name对应的值以 **.html** 、 **.htm** 、 **.xhtml** 结尾，则会认定为模板文件，否则便是html代码。

source: Although the tep_name in the tep returned by each plugin is unique, since a web application can have multiple plugins, the tep_name can contain not only the html code but also the template file for the entire web application.
zh_cn: 虽然每个插件返回的tep中的tep_name是唯一的，但由于Web应用程序可以有多个插件，因此对整个Web应用程序来说，tep_name不仅会包含html代码，还包含模板文件。

source: In use, in the existing template, all contents corresponding to tep_name are called by :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_tep`, the template file is rendered by :func:`flask.render_template`, and the html code is rendered by :func:`flask.render_template_string`, which means that the html code can also be supported by jinja2 like a template file, jinja2 syntax, functions, macros, etc. In addition, use emit_tep to pass in the typ parameter settings to render only html code or files, and also pass in other keyword parameters as context data for rendering.
zh_cn: :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_tep` 调用，其中，模板文件通过 :func:`flask.render_template` 渲染，html代码通过 :func:`flask.render_template_string` 渲染。这意味着，html代码也可以像模板文件一样支持jinja2语法、函数、宏等，此外，使用emit_tep可以传递typ参数设置仅渲染HTML代码或模板文件，而且可以传递额外的关键字参数给tep_name，作为渲染的上下文数据。

source: The template file supports sorting. You need to pass :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.stpl` is True when initializing the :class:`~flask_pluginkit.PluginManager`. The usage is "sort-field\@template-file".
zh_cn: 模板文件支持排序。你需要在初始化 :class:`~flask_pluginkit.PluginManager` 时设置 :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.stpl` = True。用法是 "排序字段\@模板文件"。

source: It is recommended that you create a new directory to store html files under the plugin templates. Because the Flask-PluginKit only loads the templates directory under the plugin, and does not guarantee template conflicts, the new directory can avoid conflicts with other plugin template files, which can not be referenced properly.
zh_cn: 如果有模板文件，建议您在插件目录的templates下创建一个子目录以存储html文件，因为Flask-PluginKit只加载插件下的templates目录，并且不保证模板冲突，所以在templates下创建子目录可以尽可能地避免与其他插件模板文件冲突，以免文件无法正确引用。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Plugin registration for tep
zh_cn: 注册tep

source: As above, you need to create a new "templates/example" directory in the plugin directory, and put header.html into the directory. If it does not exist, the exception :class:`~flask_pluginkit.exceptions.TemplateNotFound` will be thrown.
zh_cn: 如上所述，您需要在插件中创建一个新的"templates/example"目录，并将header.html放入目录中，如果它不存在，那么会抛出异常： :class:`~flask_pluginkit.exceptions.TemplateNotFound`

source: User call
zh_cn: 用户调用

source: In the existing template, assume that the following file named base.html is the base template, user need to manually call :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_tep`, can pass additional data:
zh_cn: 在现有模板中，假设以下文件名为base.html是基础模板，用户需要手动调用 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_tep` ，可以传递额外的数据：
